Tenere sotto controllo le notizie di
tutti i clienti può richiedere tempo,
soprattutto quando voglio essere
sempre preparato per le discussioni.
Ciao, sono Mike, Senior Solution
Engineer di Copilot qui in Microsoft.
Prima chiedevo manualmente a Copilot
aggiornamenti sui clienti durante la
settimana per restare al passo con
notizie e cambiamenti importanti, poi
ho capito che potevo pianificare la
stessa richiesta in modo che venisse
eseguita automaticamente per me.
Ecco come posso aiutarti.
Vado su m365.cloud punto Microsoft.
Seleziono Strumento ricerche in Agenti
per tenere traccia delle notizie
relative ai miei clienti.
Dopo aver inviato la richiesta, passo
il mouse sopra la richiesta che ho
immesso.
Faccio clic su Pianifica e la imposto
per l'esecuzione alla data e all'ora
che preferisco.
Ora, ogni mattina alle 9:00, Copilot
crea un riepilogo per me e fornisce un
aggiornamento ben formattato su tutti
i miei clienti.
Questo mi aiuta a essere pronto per le
conversazioni sui prodotti con loro,
mi aiuta a restare aggiornato su ciò
che potrebbe essere importante per
loro e mi aiuta a tenere conto di
tutto ciò che è degno di nota.
E se voglio vedere le richieste
ricorrenti create in precedenza, mi
basta accedere alle richieste
pianificate dal menu in alto a destra.
La pianificazione delle richieste
trasforma una domanda una tantum a
Copilot in un aggiornamento ricorrente
su cui basarmi.
Provalo oggi con il tuo team nell'app
Microsoft 365 Copilot.